좋은아침
좋은아침~
자~ 커피
아~ 고마워
네~
응?
오늘밤 늦게 들어와?
아~ 그렇네
오늘도 일 늦게 끝날꺼야
늦은저녁이야
아~ 글쿠나
응
네~ 오늘 좀 덥지 않아?
오늘 덥네
글치~
잘 먹을께
응 많이 먹어
큰일이네 오늘 아침부터 회의였네
에?
잠시만
어라~ 가방 놔두고 가네
아~
봐봐 넥타이도
네
자~ OK
잘 갖다와
응
응~
잘 갖다오께
간만에 노브라구만
노브라 I컵 거유아내의 유혹
EYAN003
자막제작 : 비상
비상의 자막제작 No.11
AMCT & ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
닷군! 좋은아침~
아~ 좋은아침이네요!
아침 일찍부터 도와주고 훌륭하네
아~
지금부터 학교?
네
네~ 머리카락에 먼지 묻었네
좀 움직이지마
네 네~
떨어졌어
네~
닷군?
닷군??
아~ 네
학교가야지
지각해
네
그렇네요 갈께요
응 잘갖다와
이번에도 잘 만들어졌네
뜨거워
좀 더 담을까?
음... 이거면 좀 다먹지 못할라나
아~ 그렇지
요시무라씨 단거 좋아했으니까
갖다줘야겠네
요시무라씨 기뻐해줄라나?
기뻐해줄꺼야!
요시무라씨 기뻐하겠지~
네
유이노 인데요
저기~ 실은 쿠키 많이 만들어서
갖다주러 왔어요
글쿤요 아~ 이거 좀
아~ 잠시만요
아~ 부인도 일부러 이렇게 오셨네요
아니에요 안녕하세요
네
아~ 실은 여기 쿠키 만들었는데요
입에 맞을지 어떨지
아니에요
요시무라씨!
왜 그러세요?
에~
아~ 아니에요 뭐...
저기~ 만약 괜찮으면 안에서
차라도 한잔 어때세요?
응 괜찮아요?
네 들어와요
그럼 실례할께요
아~ 부인
죄송해요 뭔가요
고마워요
커피 괜찮으세요?
네
잘 마실께요
우와~ 뭔가 엄청 좋은 냄새나네요
아니에요
아~ 그러고보니
무슨 일하세요?
아~
저 저기~
컴퓨터로 좀 주식같은거
사고 팔고 해요
아~ 글쿤요
그래요
그래서 비교적 집에 있어요
아~ 이거에요
아~
네
우와~ 맛있어 보이네요
괜찮아요 이렇게 줘도
네 꼭 갖다 주고싶어서
바로 좀 저말이죠
상당히 단거 조아해요
무지 좋은 냄새나요
어때요?
맛있어요
다행이네요
부인 저기~
원래 파티쉐 아니었어요?
에잇 거짓말~
말도 안돼죠
아니 엄청 맛있어요 이거
정말
요시무라씨 말이죠
네 네
아~ 어째
애같애요 엄청 흘리고
좀...
어라~ 봐봐... 이렇게 많이 흘렸네요
아~ 죄송해요
아니 괜찮아요
어차피 우리... 우리... 우리집이라
봐요~ 요시무라씨 자~
에?
뭐에요?
아~~~
아~ 란건 싫은데
그런건
부...부... 부인
자~ 아~~~~
이제 못참겠어요 부인
좀...
좀... 좀만 이렇게 닿아도
좀 괜찮죠? 네?
좀 부인...
죽이는 젖탱이야
아~ 그런
부인!
죄송해요 죄송해요
진짜 죄송해요
갑자기 좀...
타올라서 저기 저...
아~ 이웃집 부인을 이렇게 덮쳐서
아니 진짜 실례했어요 좀
정말 죄송해요 미안해요
부디...
좀 부인...
요시무라씨
네
고마워요
절 여자로써 매력적으로 느껴다니
아니에요
기뻐요
부인같은 매력적인 여성
좀처럼 없어요
네~
요시무라씨 부탁해요
네
지금 만큼은 절 여자로써 봐줄래요?
아니 좀...
아니 그래도...
부인 진짜 괜찮은거죠?
네
이상해~
요시무라씨
부인 엄청 찐해요
아~ 이 젖탱이
아~ 그런
장난아니야
좀더...
무지 말랑해요
부인
이거
브라 안한거죠?
죽이네
말랑해요
요시무라씨
기분조아요?
엄청 기분조아요
젖탱이 닿아서 무지 기분조아요
아~ 네~
요시무라씨
저 못참겠어요
아~ 왔어 왔어
좀더...
네~ 부인 잠시만요
부인
저도
무지 딱딱해졌어요
부인
좀
그런
그런거 당했어
부인
므흣해
요시무라씨
아~ 네
젖꼭지 느껴져요?
느껴져요
얼마나? 기분조아요?
응
응?
아~ 므흣해
죽이네
요시무라씨의 젖꼭지 맛있어요
응
기분 죽이네
부인
아~ 좀...
요시무라씨 커졌어요
장난아니에요 터질라 그래요 저
이거 참겠어요?
이렇게 커져서
이렇게 됐으니까
요시무라씨 대체...
저 못참겠어요 그거
그런...
그런... 그러니까
아~ 죽이네
팬티 겉으로도 커진거 알겠어요
어라~
이 안에 어떻게 되있을까?
아니 쑥스러워요 부인
에?
정말
네~ 보고싶어요
이제 못참겠어
무지 커졌어요
아니 부끄러워요
부인
네~
요시무라씨
네
왜 이렇게 커졌어요?
아니 부인
므흣한 얼굴 내밀고
이거 젖탱이
요시무라씨 말이죠
아~ 무지 므흣해 만지는 방법이
요시무라씨의 존슨이 뜨겁네
아~ 좀 부인 잘해요
아~ 부인 딸치는거 장난아니에요
좀더
아~ 네 네
기뻐요
네~ 요시무라씨
네
부인
저... 저 어떡게든지
부인 그 젖탱이 좀더
주무르게 해주세요
괜찮아요?
기분좋죠? 부인
요시무라씨
아~ 좀더
키스해요
아~ 기분조아
이렇게 큰 젖탱이
일반적이지 않네
괜찮아요
부끄러워
네~
흔들...
빨리
좀
좀 흔들흔들 해줘봐요
무지땀찼네요 이런데가
싫어
부인
이런 거유라니
이웃의 부인이
요시무라씨
아~ 죽겠어요
뒤로부터 좀
문질러줄께요
강하게 잡아도 돼요?
응 잡아요
강하게
좀더
좀더~
아~ 뿅가네
감촉좋네
부인 무지 무겁네요
부인 넘 죽여요
저도요
굉장해요
장난아니에요
비벼주세요
맞대서 비벼주세요
굉장해요
어때?
죽을것 같은 느낌이에요
부인
두 갈래
몰랑거려
잡아뽑네~
못참겠어
좀 여기 빨아줘요
빨아줘요
아~ 잡아뽑네
아~ 무지 잘 빠네요
빠는거 잘해요?
부인 므흣함이
안까지 가게 해요
기분조아?
응
아~ 요시무라씨의 존슨 넘 맛있어요
에?
뭐에요?
맛있어요
뻑 갈꺼 같애요
아~ 죽이네
이렇게 서버렸네
부인 장난아니에요
아~ 좀...
에?
부인 뒤로 좀더 괜찮아요?
뒤로
부인
므흣해요
거기도 좀 젖어자나요
싫어
지렸어요
엄청 젖었어요 얼룩져있어요
그게 기분조아서 못참아서에요
므흣해
이렇게 얼룩져서
이렇게...
못... 못... 못참겠어
질척질척 거려요 부인
굉장해 팬티에 얼룩이
네~ 만져줘
이렇게 미끈미끈
므흣해
아~ 미끌거려
좀... 좀더 벗어봐요
자~ 구석구석 빨아줘요
많이~
네
그렇게
강하게
엉덩이...
엉덩이 죽이네요
아~ 싫어
혓바닥이 들어와요
죽이네
냄새도 좋네
요시무라씨
좀더...
이뻐요
조아요
씹탱이요?
위험해
싫어 정말
므흣하네
므흣해요
좀더 구석구석 빨께요
부인 씹탱이
거칠게 해줘요
아~ 죽을꺼 같애
부인
이건 어때요?
부인 이건 어때요?
굉장해요
거기 미치겠어요
여기에요?
무지 므흣하네 씹탱이 빠니까
아~ 미칠지경이에요
기분...
아~ 죽이네
스걱스걱
꿈틀거리는 씹탱이~
아~ 기분조아
이렇게요?
아~ 좀더...
어라~
움직이지마요
흔들려요
아~ 흘러내려
미안
에?
저도
내 씨입도 빨아줘요
네
아~ 맛있어
아~ 미치겠네
아~ 참아야돼
요시무라씨
부인
맛있...
아~ 조금
질걱질걱 거려요
아... 좀
그래...
참자!
아~ 미치겠네
맛있어
부인 정말 빠는거
뜨거워요
응?
그래요?
무지 크네
네
부인 쌀꺼같애요 그런
밑에 돌리니까
싸도 돼요
싸요
싸도 돼요? 부인
맛있어
에~
부인
좀... 좀...
아~ 괜찮아요?
아~ 기분조아
아~ 좀 좁아
좀... 부인... 씹탱이에 비비고 있어
네~
요시무라씨
아~ 네
어디 기분조아요?
거기 기분조아
좆탱이가 닿았어
아~ 저도
아~ 어쩌지
좀더 기분조아 지고 싶어
아~ 네
부인... 좀...
드가요 드가
봐요~
부인...
요시무라씨 좆탱이 드갔네요
괜찮아요? 부인
따...따뜻해
아~ 죽이네
아~ 부인... 좀
아~ 잘 들어가네
네
아~ 좆탱이가
내 안에...
네
좀...
아~ 쑤걱쑤걱거려
빡빡해
격렬하게 해줘요
아~ 무지 크네
아~ 죽여
네~
빨아줘
에?
네~
이거
부인
이거 벗어요
아~ 땀이 엄청나
아~ 미끌거려
아~ 닿았어
아~ 미끌미끌
아~ 기뻐
안에...
격렬한게 기분조아
좀...
요시무라씨
이렇게요?
부인
아~ 기분조아
기뻐
좀... 바로
아~ 진짜 기분조아
좀... 잠시만
부인
미끌거려
좀...
부인
아~ 딱딱해요
아~ 뿅가요
부인
좀...
좀... 부인
그렇게 기분조아요?
그래
좀만... 좀만
부인
좀... 이렇게해봐요
어라?
아~ 므흣해
아~ 그런
조옷이 깊이 빡빡하게 들어와요
부인
이렇...깊숙히...
끝날꺼 아니죠?
아~ 죽여
굉장한 좆탱이...
못참겠어요 부인
정말
요시무라씨
부인
좀더 많이해도 돼요?
좀더... 좀더...
진정해요... 뒷치기해요
이렇게 이렇게
뒤로
내밀어봐요
죽이게 므흣한 엉덩이야
부인
빨리
네
포동포동하네
무지 엉덩이 기분조아
요시무라씨
네
아~ 기분조아요?
응
그래요
넘 꼭 쪼아요
아~ 기분조아요
부인
이런 큰 엉덩이
안까지
아~ 죽이네
그래요
부인 그래요
괜찮아요?
이렇게요?
아~ 죽여요
아~ 미치겠어요
저도 기분조아요
부인
너무나 미치겠어요
뒤집어봐요
아~ 안이
건드려지고 있어요
좋네
죽여요 부인
아~ 죽여요
아~ 그래
거기 미치겠어요
여기요?
부인
아~ 미치겠어
죽이네
부인
므흣해요
아직...
아직 만족못했어요?
아~ 앞으로
에?
앞으로로
부인
좀... 못참겠네
에?
아~ 죽여줘
못참겠어
봐요~ 질걱질걱
이런 상태
넣어줘요
제 좆탱이로
아~ 굉장해
넣자마자 바로 쑥들어왔어요
아~ 기분조아
아~ 정말
아~ 죽이네
기분조아?
응
아~ 안돼
아~ 무지하게 닿아요
아~ 쑤셔줘요
좀더... 좀더
부인
안이...
너무도...
씨입이 넘 조아요
안이 정말...
부인
이렇게 하니까
죽여요
부인
기분조아요?
무지 기분조아요
아~ 기분조아요
저도 어쩔수 없어
못참겠어 그거
아~ 젖꼭지 건드리면
부인
안돼
응?
안돼?
좀더 안까지
이거
부인
닿았어
무지 붙었어
부인
닿았어요
싸요
쌀꺼 같아요
아~ 좀더
아~ 기분조아
부인
안되겠어
좀더
해봐요
아~ 안돼 싸~
여기에...
쌌...
쌌어요
싸... 싸버렸어요
잠시만...
부인 잠시만요
아니...
이웃의...
이웃의 부인인데...
싸버렸네...
오늘
오늘 진짜로...
죄송해요
죄송해요~
죄송해요 진짜로
아~ 죽여요
죄송해요
죽여요
괜찮아요?
마무리 해줄께요
정말 죄송해요
좀... 부인 이제
이제 좀...
따뜻해
기분조아
이 날이 있어서
저 브라 차는걸 그만뒀어요
아~ 죽이네
부인
아~ 조아
다녀왔어
아~ 어서와요
욕실 청소해
응 그래요
그럼 그대로 같이 목욕안할래?
아~ 에 뭐라는거야?
청소중이라니까
그런거 내일해도 되자나
정말 당신도 그러지말고 가끔은 도와줘요
나 매일 일로 바빠
좀...
좋자나
에?
잠시만
저 청소중이니까
응?
괜찮아 낼하면 되자나
그게 봐봐
아직 욕탕 다 안해서
응 괜찮아 괜찮아
당신 왜 그래요?
응?
아~ 기분조아
기분조아?
응
아직 청소중이야?
청소중이야
그래 도와줄까?
아~ 미안
네
이대로 하면 돼?
응 고마워
봐봐~
에~
자~
좀
싫어
괜찮차나 어차피 씻어야 되는데
어라~ 딱 달라 붙었네
싫어
정말 흠뻑젔었네
응?
그건 물뿌리니까 글치
일어나봐
안만지면...
다 씼었다
앉아봐
앉아
기분조아?
기분조아
응
젖꼭지가 커졌어
쭉 생각했어요
쭉 생각했어?
응 사랑해요
뒤로 돌아봐
기분조아?
아~ 기분조아
당신도 기분조아요?
기분조아
응
아~ 죽이네
당신꺼 굉장해
아~ 따뜻해
거기 기분조아
죽이네~
아~ 딱딱해
딱딱한게 여기까지 와요
봐봐~
빨리해줘
빨아줘
응
아~ 죽이네
거기 죽여줘
젖탱이 대봐봐
아~ 죽이네
아~ 대단해
아~ 무지 딱딱해
딱딱해?
응 응
아~ 죽이네
많이 땡겨봐
응
그대로 빨아줘
아~ 죽이네
봐봐~
네~
자~
엉덩이 내밀어봐
격렬하게
죽이네
벗을까
자~
다리 올려봐
아~ 죽이네
미끌거려
아~ 들어왔어
기분 죽이네
기분조아?
응?
응
응 너무도...
죽여줘~
당신...
아~ 미워요
싫어 정말...
여기 봐봐
자~ 왼다리 올리고
안이...
안을 넘 쑤시니까
싫어
아~ 안돼
괜찮지?
그렇게 팍팍 쑤시면 싸요
아~ 죽이네
아~ 뿅가네
많이 비벼줘
아~ 죽이네
좀더 비벼봐
죽이네~
기분조아?
응
좀더 해봐
질퍽질퍽 거려요
좀더...
좀더... 흔들어봐
흔들어봐 부드럽게
기분조아?
응
위험해 위험해
응?
넘 기분조아
좀더 비벼줘
쌀꺼야
많이
싸도 되겠지
응
아~ 쌀꺼같애
아~ 싸
엄청
굉장해
마무리해줘
제대로 깨끗이 해줘
응
므흣해
아~ 깨끗해졌네
먼저 들어갈께
에?
정말 뭐야~
자기 맘대로라니까
여보!
여보!!
아~ 기분조아
요시무라씨!
싫어 남편이 필요없는게 이렇게 많이 있네
근데 이렇게 많이 있으니 어쩌지
아~ 정말 이렇게 많은걸 어쩌지
이거 아마이에 갔을때껀가
이거 신혼여행에서 산 비싼건데
이런 무늬 있는거 어울리는 사람있을라나?
아~ 그렇지
여보세요
스즈키씨에요?
네 그래요
에~ 실은
좀 일이있어 와줬음 하는데요
아~ 네
고마워요
기다릴께요
네
아~ 이거 무지 멋지네요
이거 좋네요
아~ 진짜네
딱 맞는거 같아요
무지 잘 어울리네
네~
멋지네요
응
이거 진짜 받아도 되요?
응 받아
뭔가
저 알바 안해
돈 없어서
이게 있다면
100명은 가능해요
다행이네
그럼 닷군 이건 어떨까?
에? 아직 있어요
아마 이거
닷군에게 어울릴거라 생각하는데
아~ 확실히 어울리네
닷군이 이거 입어주면 좋겠네
유이노씨
저
이제...
잠시만
여기 바지도 닷군에게 어울릴꺼 같은데
어떨까?
에?
좀...
유이노씨
딱맞네
네~ 이거 어떻게 생각해?
아~ 딱맞을지도 모르겠네요
네~
무지 멋지네
딱맞아요?
응
네
유이노씨!
저
유이노씨에 대해서 생각해서
매일매일 공부가 손에 안잡혀요
유이노씨!
저 유이노씨 조아해요
기뻐! 닷군
이런 아줌마를 조아해준다니
아니
아줌마는 무슨
유이노씨는 너무 이뻐요
유이노씨의
젖탱이가
특별히
닷군
유이노씨!
못참겠어요
닷군!
죽이네~
네 유이노씨!
못참겠어요
닷군 커
유이노씨
괜찮아요?
유이노씨!
네~ 보여줘
에?
괜찮아요?
아까부터
닷군 여기 쭉 커져있었죠?
아니 유이노씨!
봐봐~
좀...
유이노씨 괜찮아요 진짜?
유이노씨
엄청난 젖탱이에
에?
그 젖탱이
매일 보고 싶었어요
응 기쁘네
네
아~ 죽이네
벗을께요
정말 못참겠어요
네
아~ 닷군
아~ 유이노씨
젖탱이 죽여줘요
응 나도 기분조아
아~ 조아
아~ 여기 닿게해도 되요?
아~ 죽이네
닷군
아~ 죽여
젖꼭지 움찔거려
정말 죽여줘요 유이노씨
이거 무지 기분조아요
비벼도 괜찮아요?
응
많이 비벼줘
넘 기분조아요
죽여요~
이렇게...
그래
아~ 죽이네
죽여요~
아~ 뜨겁고
두꺼워
젖치기 해도 될까요
수걱 수걱 수걱
무지 기분조아요 그거
죽여줘요~
아~ 유이노씨
이제 못참겠어요
유이노씨!
유이노씨
아~ 굉장해
엄청 쌌네
죄송해요
괜찮아요
참았었자나
닷군 존슨 맛있어
그거 기분조아요
유이노씨
여기도 신경쓰이게 됐어요
뭘?
여기가 계속 보고 싶었어요
닷군
므흣해
여기 이렇게 섰네요
닷군
유이노씨
갑자기 격렬하게
닷군 기분조아
여기도 넣을께요
올려볼래요?
닷군!
정말
그렇게 조아?
닷군!
유이노씨 여기 맛있어요
누워봐
에?
나도 이제
유이노씨
같이 빨자
네
유이노씨!
그래
닷군
아~ 기분 장난아냐
아~ 기분조아요?
엄청 섰네
닷군
정말~
너무 맛있어
닷군
네
그런
아~ 그렇게 파면은
유이노씨
응?
왜?
아~ 그렇게 빨면은
죽여줘요~
닷군
닷군의 혀가 들어왔어
응?
아~ 넣었어?
아~ 네
들어왔어
티셔츠 벗겨도 되요?
젖탱이도
이렇게 되버렸네
닷군 죽이네~
죽을꺼 같애
젖탱이 죽여요~
그렇게 후벼파면
유이노씨
닿았어
아~ 죽이네
장난아냐~
닷군 뜨거운게 닿아있어
죽여줘요 유이노씨
아~ 너무 기분조아요
죽이네~
닷군의 좆탱이 두근두근 빨딱빨딱거려
기분조아요 굉장히
안넣어도 이래요 유이노씨
비비니까 기분조아
뜨거워
아~ 기분조아
굉장해
유이노씨 만져줘
여기
네
그래 그래요
그래~
닷군
무지 기분조아
죽여줘~
비비는게
죽이네 비비는거
유이노씨
허리 펴봐요
봐봐요~
그래요
딱딱하네
여기요
꼽아봐요
유이노씨
자~
질걱질걱거려
아~ 죽이네
그래요
아~ 굉장해
최고에요~
젖치는게 바로 보여
이거 위험해요
네
이거 죽여줘요
존슨 집어 넣을래?
안에다...
닷군
죽여요~
유이노씨
저
젖꼭지에도 무지 닿았어요
아~ 기분조아
닷군
이거 기분조아?
네
그렇네
닷군의 좆탱이 비비는거 생각도 못했는데
닷군
찌르니까
젖꼭지 이상해져
이거 위험해
위험해
굉장해
유이노씨
이거 위험해요
닷군
네
번들거려요
응?
기분조아요?
많이 만져줘
만지니 어때?
맛있어
죽여줘요~
여기요?
응 맛있어
기분조아요
안에 넣으면 안되겠어요
넣으면 위험해요
닷군! 상냥하네
씨입에다가...
아~ 좀...
아~ 무지 젖었어요 위험해요
그래요
닷군
아~ 이제 위험해요 유이노씨
그렇게 하면
싸요
기분조아
닷군
좀... 유이노씨
쌀꺼 같애요
유이노씨
아~ 싸
아~ 굉장해
아~ 죽이네
불꺽불꺽 나오네
닷군 존물 엄청 나왔어
유이노씨
죄송해요
못참아서 저
괜찮아
담에 올때는 참아볼께요
앞으로도 놀러와
네
오늘요
좀 애기를요
많이 들어줬음해요
아직까지 할말이 많아요
이제 충분히 들었으니까
아니 할말 있어요
아니 잠시만 기다려봐요
잠시만
좀... 가지마세요 잠오니까요
좀...
아니 좀 가지고 있어보세요
응
괜찮아?
네
아~ 항상 신세지고 있어요 저...
에?
유이노?
아~ 유이노
저기말야
지금 우리집에 부장님 초대할꺼니까
괜찮아
술상 좀 봐줘
괜찮다니까 그러네...
그럼...
이걸로 충분히 문제없어요
아니 금방 돌아갈꺼야
아니 들어가요
들어가요
아~ 좀...
우리집에 들어가요
그만 좀해 임마
제대로 애기하고 가요
태도 불량해 임마
그걸말야 당신...
그런식으로 하면 돔이 안되자나...
부장님 드세요
아~ 죄송해요 좀만 부어주세요
좀 말야...
아~ 됐어요
나도 따라줘
네
계속 마실꺼니까
정말
너도 착한 부인 있어서
부럽네
아~ 정말 괜찮아요
괜찮아?
쭉 마실거니까
어쩔 수없네
술을 왜 이렇게 많이 마셨지
많이 마셨어 임마
봐봐~ 여보 괜찮아
건드리지마
기분 안좋아
잘거면
이런데서 자면 감기걸려요
아~ 부인
같이하죠
안 갈꺼니까 하지마
아프다고
아니 그만둘까
자요
미안해요
정말
당신요 그냥자면 감기걸려요
아~ 기분 안조아
죄송해요
아~ 그럼 전 슬슬 돌아갈께요
아~ 부장님
네
저 이럴때말고는 술마실 계기가 없어서
그러니 오랜만이고
함께 저녁밤 같이 안하실래요?
네?
저녁밥?
응
아직 좀... 막차까지 시간도 있고
조금이라면
아~ 고마워요
네
그럼 앉으세요
아~ 네
네
아~ 죄송해요
아~ 한잔해요
아~ 고마워요
네 고마워요
미안해요
미안해요~
네
죄송해요
괜찮아요
그럼
건배!
꽤 마신거 아니에요?
역시 오랜만에 마시니까 맛있네요
그렇네요
계속 마셔요 그럼
네 많이 마셔요
아니 근데
저 놈 이런 이쁜 부인이있다니
부럽네
아니 미인이라뇨
얼굴 빨개지내요
미인이에요
진짜요?
아니 부인
잘마시네요
그렇지 않아요
아~ 한잔해요
아~ 죄송해요
아니 잘마셔요
아~ 고마워요
저도 한잔
아~ 죄송해요
죄송해요
부인은 전업주부에요?
네 그래요
그래서 이렇게 마실일이 거의 없어요
그래서 지금
부장님과 마셔서 무지 즐거워요
에?
이렇다면 또 마실러 올까요
진짜요?
저 기다릴께요
에?
아니 그래도
이런 요리도 내주시고
아니에요
그건 그런데 왠지 덥지 않아요?
더워요?
덥네요
좀...
아~ 더워
덥네 죄송해요
더워
근데 유키노 녀석은
진짜 부럽네
나는 정말
하고싶으면 하고싶어
뭐야 저 녀석
아~ 더워
아~ 근데 부장님 좀더 마셔요
아~
아~ 굉장해
저도 오늘은 취해볼까나 이제
그래요
부인과 마시니까
위험해요 이거
에?
쭉 이거 마셔요
알겠어요
마시는 폼이 좋네
모습도 좋고
못참겠네 이거
아...
아~
아~ 싫어
어쩌지
좀...
부인!
부장님!
저 이제
부인!
부드러워 뭔가 이상해요
취했나봐요
위험해요
아~ 어쩌지
이런거
부인!
이거 위험해요 부인
부인~
므흣하네
이거 므흣해요
기본조아요
부인도 기분조아요?
그렇게 만지니까
어디가?
응?
부장님이 몸을 만지는 것만으로
어디가?
그렇게 만지니까
부인
괜찮아요?
부인~
부인
소리 내지마요
그러지 않으면
위험해요 이거...
에~ 그래도
부인
몰라요 저
저 몰라요
죽이는 젖탱이네 이거
이거
닿았어
죽이네~
아~ 싫어
죽여요 이거
보여서 들켜버렸네
부인
항상 노브라에요?
그건
므흣해~
부장님
아~ 훌륭해
훌륭해요
부인
부인~
부인!
잠시만
아~ 싫어
부장님 굉장해요
어디만져요
므흣하네요
부인!
부인 어디만졌어요?
어때요?
아~ 겉에서도 커진걸 알겠어
큰거 조아해요?
네?
네
괜찮을려나?
에?
괜찮을려나
아~ 괜찮아요
하다가 관두지마세요
부인
굉장해
훌륭해
부장님!
부인!
어쩌지
정말 젖꼭지만으로
아~ 무지 기분조아요
기분조아요?
기분조아
여기도 기분조아요
잘 봐요
여기 만지니까 기분조아요?
응
닿으니까 기분조아요
부인!
네
젖꼭지 만지는거 잘하네요
기뻐
므흣해요
부장님 만져줘요
이런
이런 큰 젖탱이
훌륭해요
얼마나 빨아도 포기할 수 없네 이거
이 젖탱이는
네?
기뻐요
아~ 못참겠네
존슨이...
싫어
왜요?
좀더 커진거 같아요
부인
뭘 바래요?
네?
좀더 해줘요
싫어
아~ 안돼
발까지 빨다니
싫어
아~ 미끄러워
이상한 느낌
부인의 구석구석을
죄송해요 저
빨꺼에요
부인
부인!
혹시 이거
그런...
안에 없어요
이거
부인 혹시 이거
안입었어요?
네?
싫어
그건
멋지네 부인
전부 내 타입이야
싫어
만져줘요
괴롭혀줄께요
전부...
넣어줘요
뭔가 그거 좋네요
좀... 부인
젖모양이 이쁘네요
부인
응
네~
부인 어때요 여기?
거기는
안입었어요
죽이네 여기
젖꼭지랑 어디가 조아요?
네?
어디에요?
그런
양쪽 다 빨면
좋네요
괜찮겠죠?
그만두지마요
괜찮죠?
훌륭해요
여기도 잘 느끼네
그렇게 빠니까
미끌거려 미치겠어요
뭐요?
기분조아요?
죽겠어요
응?
기분조아요?
네 기분조아요
좀더 기분좋게 해줄께요
빨아줘요
앉아봐요
좀더 기분좋은데를
아?
에?
부인
아~ 그건
그...
암것도 없네
말끔하네요 부인
아~ 싫어요
보면 안돼요
뭐지 이거
이쁘네요
미끌거려
기분조아요?
네
죽이네~
기분조아요?
응 기분조아요
아~ 이쁘네
부장님
좀더 빨아줘요
아~ 거기
우키노 녀석
항상 이런 이쁜 씹탱이 빨고 있는거네
움찔움찔거려요
부인 기분좋아진다면
네
어디든지 빨아주죠
아~ 부장님이 빠는데
훌륭하네
이쁘네
아~ 죽여요
클리네
혀놀림이 조아서 뻑갈려해요
죽...죽이네
죽이네~
젖탱이도 씹탱이도
무지 이쁘네
기분조아요?
네
너무나
역시 조아
위험해 정말
아~ 멋지네
부인
부장님
부인의 얼굴도
아~ 줘요
넣을려구요?
부끄럽네요
부끄러워
위험해요?
그래 위험해요
아~ 부장님의 존슨이
죽이네~
빠는거도 잘하네
부장님 기분조아요?
기분조아
기분조아요
유키노 녀석
이런 거 항상 받는거야
빠는거 조아해요?
네
므흣하네
맛있어서
조아
거기까지도
못 견디겠네 부인도
그 기뻐하는 얼굴
기뻐요?
기뻐요
큰 젖탱이로 좀...
큰 젖탱이로
좀... 끼워줘요
아~ 죽여요
부인도 죽여요
침 뱉아줘요
침 뱉아봐요
아~ 기분조아
질걱질걱....
아~ 무지 움직여요
부인도
이렇게 움직여서
무지 기분조아요
끼워봐요
죽이네~
아~ 이거 기분조아
기분조아
아~ 그거 기분조아
아~ 죽이네
젖꼭지에 빙글빙글 돌리네요
죽이네~
므흣해
여기봐요
못참겠어요
에?
저도 못참겠어요
부인도?
저녀석한텐 미안하지만
넣을꺼에요?
미안하지만 말야
진짜로?
괜찮아요?
네
진짜 괜찮아요?
부장님의 존슨이 싸주길 원해요
부인
그럼
사양한코
아~ 죽여요
아~ 안에 와요
아~ 죽이네
아~ 좀넣었는데 죽이네 정말
위험해 이거
무지 위험해
아~ 죽이네
무지 커요
큰게 조아요?
네
조아?
조아요
참고로 저녀석 커요?
응?
부장님이 더 커요
진짜?
들어갔어요
이상하게 될꺼 같아요
부인
이거 커요
이거 커
큰 존슨
들어갔어요 꽉
소리 나와요
아~ 기분조아
무지 기분조아
소리
소리커요
아~ 죽여요
아~ 위험해
소리 나올꺼 같애요
아~ 커~
소리 내면 위험해요
아~ 기분조아
위험해
커요
이런 큰게 들어오니
저도 기분조아요
죽여요~
이렇게 큰게
부인
계속 드갈꺼에요
부장님
아~ 부장님
안까지 넣어도 돼요?
넣어도 돼죠?
네
아~ 좋네
부인
위험해
드갔어요
기분조아요?
기분조아요
넙죽엎드려봐요
좀더 해줘요?
네~ 좀더
해줘요?
여기 와봐요
아~ 부장님
아~ 죽여요
소리치면 위험해요
좀더
네
일어나봐요
다리...
다리 벌려요
뒷태 쩌는데요
아~ 엄청 들어왔어요
좆탱이 보여요
아~ 싫어
질걱질걱 거려요
조아요?
기분조아요?
자~ 여기로
벗어요
이리 와봐요
다리 벌리고
아~ 부장님
아~꼽혔어요
기분조아요?
기분조아
후덜덜 거려요
다리 들어봐요
아~ 죽이네
부장님
죽여요~
부인
봐봐요
기분조아요?
기분조아요
아~ 위험해
존슨 보여요
봐요
아~ 죽이네
꽉차게
여기로
안이...
죽이네
아~ 정말
죽여요
기분조아요?
미치겠어요
아~ 죽이네
조아요 이거
아~ 죽여요
아~ 죽이네
들어오는게 치는게
아~ 좀더 쳐야지
이상해요
아~ 이제 위험해
아~ 훅 들어와요
푹푹 쑤셔요
좀더?
더 해요?
좀더
좀 더해요
아직 안갔나 보네요
부인도
아~ 빡빡해
아~ 죽여
들어봐요
여기 봐요
키스해요
싫어
어떻게 넣어도 역시나야
안돼
싸요
자~ 이쪽으로
자~ 봐요
여기 와봐요
여기 올라와봐요
저쪽으로 향하고
아~ 그래요
아~ 좋네
기분조아요?
무지 기분조아요
아~ 뿅가요
아~ 죽여요
점점 들어와요
아~ 커요
아~ 커
기분조아요?
기분조아요??
뻑가요
이거...
넣어봐요 좀...
아~ 기분조아
닿아요
아~ 싫어
질걱질걱거려
아~ 죽여요
아~ 부장님
엄청 빨아줄께요
만져줘요
빨아요
부장님
여기 빨아줄께요
부인
맛있어요?
응 맛있어요
저녀석 덕분에
이런 대단한 짓을...
이런 대단한 짓을 하고 있네요 부인
있을 수 있는 부인인지
있을수 없는 부인이네
좀더
부장님 훌륭해요
아~ 조아요
일어나봐요
땀찼어요
기분조아요?
죽여줘요
소리 못참겠어요?
못참겠어요
못참겠어요?
네?
네
봐봐요~
어떤걸 원해요?
넣어요
원해?
넣어줘요
다리 들어봐
응
자~
이 좆탱이 깊숙히 조아요?
큰게 닿아요
넣어줄까요?
넣어줘요
넣어주세요
안이 벌름거려요
들어가
들어갔어
조금씩
조아요?
닿았네요
기분조아?
응
봐봐요
에?
아~ 죽이네
안에 드가는게
아~ 보여요
므흣해
부끄러워요
부인
털이 없으니 바로 보이네
네
못참겠어
이쪽으로 와봐요
뒤로 숙여봐요
기분조아?
기분조아
앉아봐요
앉아봐
씹탱이 보여줘
드가는데 보여줘요
넣을께테니 봐요 천천히
이렇게...
응
죽여요~
또 드갔네요
드갔어요
드갔어
아~ 조아
부인
에?
봐봐 자~
죄악감 없어?
그래도
응?
이제 멈추고 싶지 않아
너무 잘해서 미치겠어요
아~ 기분조아
아~ 조아
여기로 와봐요
표정 죽여요 부인
일어나봐요
부인
에?
에~ 정말
위험해요
어쩔까요?
어쩔까요??
어쩔까요???
아니... 좀... 떨어져요
싫어
하는거
들려요
위험해
근데 기분조아요
아~ 위험해
죽이네
아무 생각도 안나요
아~ 조아
이것도 최고네
최고야~
미치겠어요
조아요
기분죽이요~
바로 누워요
가끔은 같이 해요
네~
이런거 하면
맛있어?
맛있어요
아~ 안돼
격...격렬하게
기분조아
아~ 기분조아
위험해
싸
안돼
뭐지?
아직
아직 끝나지...
부인
큰일이에요
에?
쌌어요 나
응?
쌌어요
네?
쌌어요 나
죽이네
아~ 죽여요
안쪽에 듬뿍 샀네요
이거 어쩌지
에?
어쩌지
에~ 잠시만요
좀더
질싸가 조아요?
마무리 해줘
부인
위험해
위험해요 우리들 정말
그렇게 맛있게 빨때가 아니에요
부인
위험해요
그럼 슬슬 가봐야겠어요
가볼께요
에?
잠시만
네~ 잠시만요
안돼 위험해요
잠시만
좀... 왜요?
네~ 아직
뭐요?
아직 안끝났어요
에?
안돼요 부인
아~ 그건
아~ 죽이네
뭐에요? 아직 이렇게 섰는데
아~ 기분조아
아~ 죽이네
아~ 므흣해
좀더
계속
이렇게 된다면
한번 더 싸요
응
아~ 못참겠어
아~ 조아
기분조아
기분조아요?
손으로 만져줘
아~ 기분조아
부인
죽여요